К каждому приложению или чат-боту предъявляются следующие требования:
-описание ассортимента товаров/услуг/мероприятий в соответствии с предметной областью у кинотеатра описание фильма, жанр и т.д., 
у больницы – специализация врача (ЛОР, стоматолог и т.д., у автосервиса – виды ремонта, у банка – вклады,
кредиты, обмен валют), 
помимо описания должны быть фотографии – минимальное количество товаров/услуг/мероприятий – 10, к каждой должно быть фото и краткое описание;

-должны присутствовать ссылки на бот (в соответствии с предметной областью – бот для банка, магазина и т.д.);

- если предметная область связана с продажей товаров (магазин), то должен присутствовать заказ товара через бот;

-должна присутствовать кнопка (например “Как добраться?”), при нажатии на которую пользователю выводится местоположение магазина/банка/музея и т.д.


20.
Чат-бот магазина компьютерных комплектующих, который выдаёт справку о магазине, ссылку на сайт магазина, показывает магазин на карте, выдаёт
информацию о компьютерных комплектующих (блоки питания, процессоры и тд.)(не менее 10 наименований), выдаёт информацию о наличии, ценах,
характеристиках, фото этих комплектующих, помогает пользователю заказать товар (ссылка на информацию этого сайта о заказе, доставке и тд.)

